Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/wp-analytics-tag-manager/languages/wp-ana-tag-manager-*.po
Languages: ja

source: Add New Tag Setting
ja: 解析タグ設定 新規追加

source: Edit Tag Setting
ja: 解析タグ設定 編集

source: New Tag Setting
ja: 新規解析タグ設定

source: View Tag Setting
ja: 解析タグ設定を見る

source: Search Tag Setting
ja: 解析タグ設定検索

source: No Tag Setting found
ja: 解析タグ設定は見つかりませんでした。

source: No Tag Setting found in Trash
ja: ゴミ箱に解析タグ設定はありませんでした。

source: Output Page
ja: 出力ページ

source: Output Position
ja: 出力位置

source: Analytics Tag
ja: 解析タグ

source: Exclusion host name list
ja: 除外ホスト名一覧 ※複数は改行して入力してください。

source: Exclude IP address list
ja: 除外IPアドレス一覧 ※複数は改行して入力してください。

source: Status
ja: ステータス

source: all page
ja: 全ページ

source: only one PostType page
ja: 指定固定ページ

source: PostType 'page' has not been created.
ja: 現在接続しているIPアドレス

source: header
ja: ヘッダー

source: footer
ja: フッター

source: Please be pasted directly embed tag, such as Google Analytics.
ja: Google Analytics、Yahoo!アクセス解析などの埋め込みタグを貼付けてください。

source: Host name that you are currently connected
ja: 現在接続しているホスト名

source: Already added
ja: 追加済

source: Add
ja: 追加

source: IP address that you are currently connected
ja: 現在接続しているIPアドレス

source: ON
ja: 設定

source: OFF
ja: 解除
